Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 21=
Shen.
Saya telah berpikir.
Tuan Hu
meluangkan waktu setiap siang untuk mengajar Minghui.
Haruskah kita menunjukkan penghargaan kita?
- Baik.
- Aku sudah membawakannya daging, Bu.
Potongan tidak masuk hitungan.
Itu tidak ada apa-apanya.
- Saya kembali.
- Kita masih perlu mengucapkan terima kasih padanya dengan benar.
Mingzhu, aku akan menghidangkan nasi untukmu.
Baiklah.
Anda pasti lapar.
Ayo, makan dulu.
Kamu sudah menghabiskan semua sup dan dagingnya.
Yu Jingxiang mengucapkan terima kasih.
Dia tidak perlu berterima kasih padaku.
Akulah yang seharusnya berterima kasih padanya.
Katakan padanya untuk tidak membuat keributan lagi.
Dia hampir membuat kita meragukan diri kita sendiri.
Ibumu selalu seperti ini.
Dia melakukan perbuatan baik.
Namun dia tidak pernah melembutkan kata-katanya.
Dia tidak mudah untuk dipuaskan.
Aku tahu aku tidak mudah untuk dipuaskan.
Jika Anda menginginkan seseorang yang menyenangkan,
carilah orang lain.
Lihatlah dirimu.
Zhixia.
Biarkan aku beritahu padamu.
Hari ini Hu Gang
terus menerus berbicara kepadaku.
Ketika saya menyebutkan Feng Meiqi,
dia langsung terdiam.
Dia tampak patah hati.
Apakah kamu punya akal sehat?
Mengapa Anda mengungkit Feng Meiqi?
Saya tidak punya pilihan.
Jika aku tidak menghancurkan pembelaannya,
dia terus menguliahi saya.
Anda...
Jujur saja, anak kecil.
Dia memperlakukanmu dengan sangat baik.
Tidakkah seharusnya kamu menunjukkan rasa terima kasih?
Anda tidak tahu apa yang baik untuk Anda.
Anda tidak memiliki rasa penghargaan.
Jangan membicarakannya lagi.
Zhu.
Di hotel Anda,
Anda memiliki voucher makan staf tersebut.
Atau kartu makan, kan?
Bagaimana kalau kita beli beberapa untuk Tuan Hu?
Namun Hu Gang masih lajang.
Siapa yang akan dia undang dengan kartu makan?
Calon ayah mertuanya.
Ni Debao.
Ni Debao?
Ni Debao
sudah membantu Nona Ni
dapatkan WeChat Tn. Hu.
Mengapa Ni Debao begitu tidak bisa diandalkan?
Kita jelas tidak bisa membeli kartu itu.
Dia akan menggunakannya pada Ni Debao.
Dan siapa tahu
wanita mana yang akan dia bawa.
Berhenti menghabiskan waktu dengan Ni Debao.
Anda hanya akan mengambil bagian yang buruk.
Bagaimana dengan
kita cukup memberinya angpao?
Bagaimana menurutmu?
Amplop merah berhasil.
Baiklah, saya akan pergi mengambil uang tunai.
Kalau begitu, amplop merahnya.
Apakah Anda berterima kasih kepada Tuan Hu?
atau menyeretnya ke dalam masalah?
Itu...
Lalu bagaimana seharusnya kita berterima kasih padanya?
Anda
harus memberinya hadiah khusus.
Sesuatu yang berguna di rumah atau di luar rumah.
Sesuatu yang dapat digunakannya seumur hidup.
Hadiah jenis apa?
Aku.
Tuan Hu Gang, apakah itu Anda?
Ya, benar.
Halo.
Terima kasih
telah menjaga Shen Minghui kami.
Nikmati sesuatu yang enak untuk dimakan.
Ini dia.
Terima kasih.
Sampai besok.
Bagaimana rasanya?
Selain pakaian,
kamu tidak mirip sama sekali
dengan Feng Meiqi.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Halo, Tuan Hu.
Nama saya Ni.
Itu terlalu dipaksakan.
Tuan Hu
sudah terluka satu kali.
Tidak bisakah Anda mencoba gaya yang berbeda?
Biarkan aku beritahu padamu.
Pria selalu jatuh ke dalam perangkap yang sama
lagi dan lagi.
Lihat saja ayahku.
Ibu, masuklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo.
- Ibu sedang bekerja.
Lihat.
Anda sedang hamil?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
bahwa Anda tidak dapat memiliki anak sekarang?
Itu baru saja terjadi.
Kami akan menikah.
Apakah Xu Zhidong tahu?
Saya belum sempat memberitahunya.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Anda belum bisa memberitahunya.
Kita perlu mengunjungi ibunya
di rumah sakit terlebih dahulu.
Lihat apa sikap mereka.
Mengapa?
Kenapa apa?
Jika Anda tidak hamil,
Anda memiliki banyak pilihan.
Saat Anda hamil,
Anda tidak punya apa-apa. Mengerti?
Jika mereka mengetahui kamu hamil sekarang,
Anda harus menikah dengan Xu Zhidong.
Tidak akan ada pilihan. Mengerti?
Kamu tidak punya akal sehat sama sekali.
Mama.
Zhidong.
Apa kabarmu hari ini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Bagus.
Xu pergi ke waduk
pagi ini dan menangkap seekor ikan
dan memasaknya menjadi sup untuk Anda.
Tidak buruk.
Mau beberapa?
TIDAK.
Kalau ayahmu yang tak berguna
itu benar-benar peduli padaku, apakah aku akan...
Apakah saya akhirnya
membutuhkan transfusi darah?
Lagi.
Bibi.
Chen, Bibi.
Buku.
Zhidong.
Berikan padaku.
- Yu.
- Nyonya Yuan.
Anda di sini.
Zhidong.
- Bantu aku duduk.
- Bagaimana keadaannya sekarang?
Sudah merasa lebih baik?
Saya merasa jauh lebih baik.
Tidak perlu duduk.
- Bibi.
- Tidak perlu bangun, berbaring saja.
Anda sungguh terlalu sopan.
- Pelan-pelan.
- Aku harus bangun.
Memperlambat.
Saya benar-benar harus duduk.
Bagaimana dengan ini?
Anda bersikap terlalu sopan.
Sopan tentang apa?
- Apa yang kau katakan?
- Kau datang sejauh ini untuk menemuiku.
Buku.
Bibi.
Anak yang baik.
Saya terjebak
di tempat tidur sejak saya sakit.
Pernikahanmu tertunda
karena aku.
Kau tidak menyalahkanku, kan?
Bibi, tentu saja tidak.
Tolong jangan katakan itu.
Tepat sekali. Tidak sama sekali.
Jangan berdiri, duduklah.
Baiklah.
Apakah Anda berbaring dengan nyaman?
Kali ini aku benar-benar berhadapan dengan kematian.
Aku merindukanmu.
Yu.
Tolong jangan katakan itu.
Pernikahan adalah sesuatu
untuk kedua keluarga.
Saya juga harus berkontribusi.
Benar.
Lihat.
Saya meminta seseorang untuk memilih tanggal.
Di Sini.
Tanggal 26 bulan ini
adalah hari yang sangat baik untuk pernikahan.
Tanggal yang sungguh menguntungkan.
Jadi menurutku
kita harus mengadakan pernikahan saja
untuk kedua anak pada hari itu.
Tanggal 26 bulan ini.
Hari yang baik.
Baiklah.
Ya, ini kencan yang bagus.
Tapi aku... Kau lihat aku...
Saya masih di rumah sakit.
Saya belum menyiapkan apa pun.
Apakah terlalu terburu-buru?
Yu.
Aku mengerti, sungguh.
Tapi seperti kata orang,
ketika seorang pria sudah dewasa, dia harus menikah,
dan seorang wanita harus menikah.
Kedua anak itu sudah tidak muda lagi.
Bahkan anak teman sekelas Bichen
sudah masuk taman kanak-kanak.
Ya.
Sebagai orang tua,
Kita harus bergegas
dan menyelenggarakan pernikahan mereka.
Kalau begitu tugas kita selesai, kan?
Ya.
Kita bisa membuat pernikahannya tetap sederhana.
Ikuti saja apa yang telah kita sepakati sebelumnya.
Mas kawin sebesar 200.000 yuan,
dan flat kecil juga bisa.
Bibi, jangan khawatir.
Ibu saya sudah menyetujuinya sebelumnya.
Ya, semuanya sudah beres.
Semuanya sudah beres.
Dengan baik.
Zhidong.
Ayahmu membuatkan sup ini untukku.
Saya harus meminumnya selagi panas.
Jika tidak, akan menjadi dingin.
Bibi, aku akan menyajikannya untukmu.
Apa yang telah terjadi?
- Bichen.
- Chen.
Apa yang salah?
Chen.
Saya baik-baik saja.
Dia mungkin menendang selimutnya
di malam hari dan masuk angin.
Cuaca...
Dia perlu tetap hangat.
Buku.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja, Bibi.
Dia baik-baik saja, Yu.
Dalam kasus tersebut,
luangkan waktu dan istirahatlah.
Saya akan mengantar Bichen pulang terlebih dulu.
Bibi, kalau begitu kami berangkat dulu.
Pergilah.
Ibu, aku akan mengajak mereka jalan-jalan keluar.
Baiklah, baiklah.
Ketika saya dipulangkan,
datanglah ke rumah
dan duduk sebentar.
Masih merasa tidak enak badan?
Sedikit lebih baik.
Kamu memuntahkan seluruh sarapanmu.
Aku akan membelikanmu teh susu hangat.
TIDAK.
Itu tidak sehat.
Putri teh susu
mengatakan teh susu tidak sehat.
Apakah Anda hamil?
Enyah.
Saya bercanda.
Zhidong.
Tidak perlu mengajak kami keluar.
Ayo kita pergi.
Saya pergi.
Kembali ke dalam.
Selamat tinggal, Bibi.
Mereka sudah pergi.
Chen,
Kirimi saya pesan WeChat
saat Anda sampai di rumah.
Bagaimana kesehatan Bichen biasanya?
Lebih baik dari milikku.
Dia sudah makan dan minum
biasanya akhir-akhir ini, kan?
Ibu, jangan khawatir.
Dia baru saja mengatakan
bahwa perutnya terasa tidak nyaman.
Saya menawarkan untuk membelikannya teh susu
tetapi dia menolak.
Anak yang baik, anakku.
Mama.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Maksudku, Chen dan aku
biasanya sangat berhati-hati.
Di dalam.
Mengapa kamu di sini?
Enyah.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Lakukan apa pun yang Anda suka di tempat lain.
Aku tidak membuat masalah akhir-akhir ini.
Tuan Hu.
Makanlah sesuatu yang enak.
Anda...
Ambillah.
Anda datang ke sini setiap hari,
tidakkah itu mempengaruhi pekerjaan Anda?
Sampai besok.
Lalu kotak makan siang dari kemarin...
( Pertemuan Pasca Kompetisi Tingkat Menengah Grup Dianlan Nanzhou )
Kandidat berikutnya, Zhang Hao.
Halo semuanya.
Saya Zhang Hao
dari Kantor Administrasi.
Posisi yang saya lamar adalah
Kepala Sumber Daya Manusia.
Sejak bergabung dengan
Dianlan Group 12 tahun lalu,
Saya selalu bekerja di bidang administrasi
dan sumber daya manusia.
Untuk rekrutmen kampus tahunan
dan pameran rekrutmen besar
di industri ini,
Saya selalu menjadi pengorganisir utama.
Rasanya luar biasa.
Yu.
Anak perempuan memang yang terbaik.
Ya.
Seorang anak perempuan akan merawatmu dengan baik.
Itulah sebabnya saya akan segera diberhentikan.
Itu langka.
Anda sebenarnya memuji saya.
Dengan lembut, kamu.
Apa itu?
Jika aku ingin memuji-Mu,
apakah aku harus mengatakannya keras-keras?
Kalau begitu, di mana lagi saya akan menaruhnya?
Dalam amplop merah.
Ayo, berikan ponselmu padaku.
Kirimkan saya amplop merah.
Kamu gadis yang kurang ajar.
Berhenti main-main.
Kamu selalu main-main di sini.
Ada sesuatu yang serius yang ingin kukatakan kepadamu.
Anda mengganti pokok bahasan
begitu saya menyebutkan angpao.
Baiklah, ceritakan padaku hal yang serius.
Ini tentang Bichen.
Dia mungkin hamil.
Apakah kamu serius?
Ya.
Kakakmu
sungguh sesuatu.
Mama.
Apakah ini benar-benar sesuatu yang patut dipuji?
Kenapa kamu memasang wajah muram seperti itu?
Tidak ada orang lain di sini,
hanya kita berdua.
Kita bisa bicara dengan baik.
Jika dia hamil,
lalu pernikahan
perlu segera diatur.
Kamu harus segera
mengambil 200.000 yuan itu
untuk keluarga Bichen.
Dan
untuk perusahaan perjamuan dan pernikahan,
minta Mingzhu untuk menanganinya.
Tidak, tunggu.
Tidak, ini tidak mendesak.
Agar dia mulai menunjukkannya,
itu masih memerlukan waktu.
Aku sedang berpikir,
Sehat,
tentang Bichen.
Dia sekarang sudah hamil.
Jadi saya berpikir,
apa yang sudah dilakukan ya sudah dilakukan,
dan tentang mahar...
Apakah kamu sudah gila?
Kau membuatku takut.
Apa yang Anda pikirkan?
Dari mana kamu mendapat ide seperti itu?
TIDAK...
Bayi dalam perutnya
adalah cucu Anda sendiri.
Saya tahu itu.
Jika dia menikah
dengan keluarga ini dan mengetahuinya,
bagaimana dia akan melihatmu dan keluarga kita?
Tetapi...
Anda telah mengecewakan salah satu putri Anda.
Anda
juga tidak bisa mengecewakan putri keluarga lain.
Aku tidak melakukannya.
Dengarkan aku, Ibu.
Jika calon mertua Jiao
berani melakukan ini padanya,
Saya akan menjadi orang pertama yang melawan mereka.
Aku akan mencabik-cabik mereka.
(Diskon 20 persen setelah pukul 20.00)
(Kandidat terpilih putaran pertama
dari Lilan Group, Zhang Hao, skor keseluruhan 9,5)
Halo, saya ingin membayar.
Pak.
Diskon hanya dimulai setelah pukul 8:00 malam.
Saya akan membayar harga penuh.
Tagihlah aku berapa pun jumlahnya.
Baiklah.
Saya akan memindai kode Anda.
(Kandidat terpilih putaran pertama)
Di sini.
Tuan, ini bukan kode pembayaran Anda.
Saya mengetuk yang salah.
Di Sini.
Jiao.
Sebuah donat.
Rasa coklat.
Hari ini Anda tidak
membeli yang diskon.
Hari ini saya membayar harga penuh.
Zhang, Anda bermurah hati hari ini.
Stik pedas.
Stik pedas?
Keripik.
Keripik?
Dan permen susu kesukaanmu.
Tapi ini semua adalah makanan sampah.
Ibu tidak akan mengizinkannya.
Ibu tidak mengizinkanmu memakannya.
Ayah mengizinkan. Makanlah.
Apa yang salah dengan Anda hari ini?
Saya berdiri untuk sekali ini.
Apa yang sedang terjadi?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Hari ini ibuku
- Hampir membuatku meledak.
- Makan.
Anda tidak tahu apa
yang sedang dilakukan wanita itu.
Jiao, sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda tidak bisa memakannya, mengerti?
Itu semua makanan sampah.
Kamu masih muda.
Ayahku membelikannya untukku.
Dia memaksakannya ke tanganku.
Zhang Hao.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anak-anak tidak bisa makan makanan sampah seperti ini.
(Kandidat terpilih putaran pertama
dari Lilan Group, Zhang Hao)
Apa ini?
Anda masuk daftar pendek?
Tidak ada hadiah.
Tidak mentraktir siapa pun.
Dan saya masih mencapai babak final.
Jadi saya ingin mengundang Nona Jiao
untuk berbagi stik pedas.
Apakah menurut Anda itu terlalu berlebihan?
Sama sekali tidak.
Tangan kiriku terasa kosong.
Direktur Zhang.
Tangan kananku juga terasa kosong.
Ayah.
Senang rasanya jika ada seseorang
di kedua sisi.
Saya lapar.
Direktur Zhang, apakah Anda sudah memasak?
Masak apa?
Kita akan makan di luar.
Ayo masak.
Baiklah.
Sebenarnya saya sudah membeli bahan makanan.
Jiao.
Ayahmu akan menjadi seorang direktur.
Lihat apa yang ayahku belikan untukku.
Donat coklat.
Begitu mewah.
Minghui, kemarilah.
Duduk.
Apa yang kamu inginkan?
Tebu.
Anda bersikap murah hati.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Tuan Hu bertingkah aneh?
di sekolah baru-baru ini?
Tuan Hu?
Ya.
Setiap kali kelas berakhir,
dia melakukan ini, ini, dan ini.
Dia sangat gembira setiap hari.
Baiklah, mengerti.
Bantulah aku dan bekerjalah lebih keras akhir-akhir ini.
Belajarlah dengan baik.
Jika tidak, saya akan kehilangan muka
saat pergi ke sekolah.
Di dalam.
Apakah hasil ujian saya
ada hubungannya denganmu?
Jangan lakukan itu.
- Dasar bocah nakal.
Apa yang harus ayahku masak besok?
Membuat ayam pedas.
Tuan Hu tidak makan makanan pedas.
Saya bersedia.
Tebu itu milikmu.
Semoga itu membakar mulutmu.
Terima kasih, Ni.
Terima kasih kembali.
Daging panggangnya sudah ada di sini.
Baiklah, terima kasih.
Nikmatilah secara perlahan.
Terima kasih.
Siapa yang memesan ayam pedas?
Tuan Hu Gang yang memesannya.
Tuan Hu Gang memesan untuk dirinya sendiri?
Anda menambahkan terlalu banyak cabai.
Dia harus menganggap kita sebagai anaknya sendiri.
Panasnya...
Apakah panasnya terlalu tinggi?
Rasanya enak sekali.
Kau tidak mengantarkan
makanan berisi cinta itu kepadanya?
Cinta jangan sampai digunakan secara berlebihan.
Ketika sesuatu menjadi berlebihan,
itu menjadi masalah.
Apa tujuanmu kesini?
Ada suatu kasus.
Saya ingin membahas
kelayakannya dengan Anda.
Ada apa? Katakan padaku.
Pengantin wanita dan pria memiliki sebuah permintaan.
Itu sedikit...
Sedikit apa?
Agak tidak biasa.
Seberapa tidak lazimnya?
Nama belakang mempelai pria adalah Niu.
Pengantin wanita adalah shio Kerbau.
Mereka bertemu pada suatu acara perusahaan
saat mereka sedang memberi makan sapi.
Jadi...
Jadi?
Mereka ingin seekor sapi
sebagai tamu istimewa.
Dan sapi ini
perlu dilakukan?
TIDAK.
Ia hanya perlu berdiri di sana.
Tapi itu tidak bisa bergerak
dan tidak bisa buang air besar.
Itu mudah. ​​Aku bisa mengatasinya.
Jangan setuju begitu cepat.
Pikirkan
terlebih dahulu apakah hal itu mungkin.
Saya sudah menandatangani kontraknya.
Saya punya tanggung jawab.
Mingzhu.
Apakah kehamilan membuat Anda lambat?
Peternak sapi di pinggiran kota itu
adalah teman lama Ni Debao.
Mendapatkan sapi
untuk menghadiri pesta mereka adalah hal yang mudah.
TIDAK.
Sapi harus berdiri diam.
Aku tahu, dia tidak bisa buang air besar.
Benar.
Jangan kuatir.
Anda fokus pada penandatanganan kesepakatan
dan pengambilan deposit.
Saya akan urus sisanya.
Mingzhu.
Ayam pedas buatan ayahmu rasanya enak sekali.
Ayahku mengira dia membuatkannya untuk Tuan Hu.
Bersemangat tanpa alasan.
Tunggu saja sampai aku memenangi hati Tuan Hu.
Memesan makanan akan
sama dengan dia memesan.
Tidak ada perbedaan.
Jangan terlalu cepat menyombongkan diri.
Jangan lupa
kamu masih berpakaian seperti Feng Meiqi.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti di dalam hatinya,
dia belum melepaskan Feng Meiqi.
Segera.
Apakah ini berfungsi?
Sudah berakhir.
Kau benar-benar telah menyeretku ke dalam masalah.
Seseorang yang memegang mawar tidak membutuhkan tuhan.
Tuan Hu.
Tunjukkan padaku pekerjaan rumahmu.
Shen Minghui.
Apakah kamu punya saudara perempuan lagi?
Siapa?
Di dalam?
Nama keluarganya adalah Ni.
Kenapa namamu Shen?
Dia bukan saudara perempuanku yang sebenarnya.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Tuan Hu.
Apakah kamu menyukainya?
Anak-anak tidak boleh mengintip.
Anda salah lagi.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda kemarin.
Lakukan lagi.
(Di dalam)
Jika kamu memanggilku,
Aku akan berbalik.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Saya tidak mengerti.
Anda menjalankan bisnis pernikahan.
Mengapa Anda perlu meminjam sapi?
Persaingannya ketat sekarang.
Apa pun yang diinginkan klien, kami berikan.
Bahkan jika mereka menginginkan raja iblis,
Aku harus mendapatkannya.
Sapi itu sendiri tidak sulit untuk disortir.
Tetapi...
Berhentilah berbelit-belit.
Anda ingin uang?
Jika Anda menginginkan uang, Anda akan mendapatkan uang.
Katakan lebih awal.
Katakan lebih awal bahwa saya akan mendapat uang.
Aku akan menyelesaikannya
dengan tepat untuk Anda.
Wajahmu tampak pucat.
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Jadi Anda bisa tahu kalau saya sakit.
Kalau begitu benar.
Kelas, perhatikan waktu.
Untuk pertanyaan besar,
pikirkanlah paling lama lima menit.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikannya, lanjutkan saja.
(WeChat. Ini)
(Ni: Halo Tuan Hu,
saya saudara perempuannya Shen Minghui)
(Halo)
Tiga, dua, satu.
Tuan Hu.
Apa yang salah?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Saya terkena flu beberapa hari lalu.
Saya masih sedikit batuk.
Saya datang hanya untuk menyapa.
Aku tidak membawakanmu makanan beberapa hari ini.
Kamu tidak kelaparan, kan?
TIDAK.
Kantinnya cukup nyaman bagi saya.
Adik Minghui...
Nama saya Ni.
Di dalam.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Haruskah aku membelikanmu sup ayam?
untuk membantu Anda pulih?
Jika Anda sibuk...
Saya bebas.
Baiklah, kalau begitu saya akan naik ke atas.
Oke.
Tunggu aku.
Silakan tunggu aku.
Silakan lewat sini.
Silakan duduk.
Permisi.
Kami ingin memesan.
Maaf,
hidangan kami dipajang di tempat terbuka.
Anda perlu memilihnya di dapur.
Kemudian...
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Tidak perlu. Kamu yang pilih.
Aku telah membawakanmu makanan selama berhari-hari.
Aku tahu kita menyukai rasa yang sama.
Baiklah.
Aku akan memesan satu sup ayam
dan satu hidangan daging
dan satu sayuran. Cukup?
Lebih dari cukup.
Oke.
Tunjukkan padaku jalannya.
Lewat sini.
Halo, ada apa?
Saya hanya ingin bertanya padamu.
Apakah sapinya sudah beres?
Jangan khawatir. Semuanya sudah beres.
Biarkan aku beritahu padamu.
Bukan hanya sapi saja yang disortir.
Hu Gang juga hampir beres.
Apa yang kamu lakukan?
Saya hanya menunjukkan kepedulian padanya.
Aku bilang padanya aku tidak
membawakannya makanan selama berhari-hari.
Saya takut dia akan kelaparan.
Sebelum dia bertemu denganmu,
dia tidak pernah makan dengan benar.
Halo.
Ya.
Pindah.
Di Sini.
Tuan Hu, ya?
Pesan untuk Anda.
Terima kasih.
Tepat.
Saya hampir tidak makan.
Untungnya temanku merasa kasihan padaku
dan membawakan aku sup ayam.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya sudah selesai memesan hidangan.
Aku baru saja mendengarmu batuk lagi,
Jadi aku membelikanmu obat.
Makanan enak dengan obat enak
membantu Anda pulih lebih cepat.
Tuan Hu.
Anda sangat bijaksana.
Anda dapat meminumnya setelah makan.
Halo, Nona Zhang.
Saya sudah mengeceknya dengan perencana pernikahan.
Sapinya sudah diatur.
Sup ayam ini kaya akan protein.
Itu dapat meningkatkan kekebalan tubuh Anda.
Bekerja sangat baik melawan flu.
Anda akan cepat membaik
setelah meminumnya.
Tuan Hu.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Tidak terlalu.
Hati-hati, panas.
Terima kasih, Anda sangat baik.
Tidak terlalu.
Seledri air dengan tahu.
Terima kasih.
Bagaimana kalau
kalian berdua minum anggur beras kuning hangat?
Itu menghangatkan perut.
Saya tidak minum.
Dia sedang pilek.
Dia juga tidak bisa minum.
Saya ingin sedikit.
Hangatkan dengan sedikit jahe.
Ini mengusir rasa dingin.
Benarkah begitu?
Baiklah.
Kalau begitu, kita ambil potnya.
Tapi saya yang menyetir.
Tidak apa-apa,
Saya punya lisensi.
Itu hebat.
Terima kasih, bos.
Baiklah, segera hadir.
Berikut kuncinya.
Tuan Hu, Anda mengajar fisika.
Anda pasti pandai sekali mengemudi.
SAYA...
Saya tidak yakin.
Aku baru saja mendapatkan SIM-ku
dan bahkan belum mengendarainya
di jalan raya.
Kalau begitu aku sangat beruntung
untuk berada di sini untuk pertama kalinya.
Dengan baik...
Rasanya enak.
Benar sekali.
Meiqi.
Saya pikir Tuan Hu cukup baik.
Dia adalah.
Dia berpendidikan dan memiliki pekerjaan tetap.
Apa lagi yang Anda inginkan.
Dia hanya sedikit membosankan.
Menarik atau membosankan itu semua relatif.
Ya, ayahmu benar.
Pikirkan tentang saudaramu saat dia masih anak-anak.
Keras kepala seperti apa pun.
Benar-benar kaku.
Kami berdua berpikir
dia akan kesulitan mencari pacar.
Namun di tahun kedua kuliahnya,
dia berhasil
memenangkan hati kakak iparmu.
Jianqi keras kepala.
Begitu dia memutuskan sesuatu,
tidak ada yang akan mengubah pikirannya.
Tapi tetap saja,
dia orang yang baik hati.
Jauh lebih hangat dari Hu Gang.
Pria membutuhkan sedikit bimbingan.
Anda harus mengajari mereka, bukan?
Tuan Hu sangat peduli padamu,
namun kamu tiba-tiba berhenti berbicara padanya.
Dia mungkin sedang merindukan rumah saat ini.
Tidak bisa makan atau tidur.
Layak untuknya.
Dia terlalu lambat.
Maaf.
Saya masih belum terlalu terlatih.
Sama sekali tidak.
Anda memiliki kepekaan arah yang hebat.
Jika kamu tidak mengatakannya,
Saya pikir
Anda memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Benar-benar?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Lihatlah seberapa cepat reaksi Anda.
Kontrol kecepatan Anda sangat baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya pikir saya mulai terbiasa dengan hal itu.
Lihat, sudah kubilang kan.
Kalian orang fisika
selalu memiliki bakat dalam mengemudi.
Tidak, sama sekali tidak.
Anda menyemangati saya dengan baik.
Tuan Hu, tahukah Anda?
Saya selalu mengagumi
mahasiswa sains seperti Anda.
Ketika membahas tentang rangkaian seri
atau secara paralel,
Saya tidak pernah bisa memahaminya.
Namun Anda memahaminya dengan sangat jelas.
Apakah saya?
Jika Anda ingin belajar,
Aku bisa mengajarimu.
Baiklah.
Tetapi
Saya mungkin agak lambat.
Bagaimana jika saya tidak pernah mendapatkannya?
Baiklah, itu mungkin.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya bisa mengajarimu perlahan-lahan.
Selama kamu mencoba,
Saya yakin Anda akan mempelajarinya.
Pokoknya kalau ada yang rusak, perbaiki saja.
Apa?
Saya katakan, saya pasti akan berusaha semampu saya.
Ayo kita pergi.
Haruskah aku mengulurkan tangan?
dan mengundangnya untuk makan malam?
Beri dia cara untuk kembali masuk.
TIDAK.
Jika kamu tidak berbicara padanya
dan dia tidak berbicara kepadamu,
Anda akan tetap terjebak seperti ini.
Saya tidak keberatan.
Saya tidak percaya dia bisa bertahan.
Kamu tidak mengerti.
Harus ada aturan dalam hal-hal ini.
Siapa yang menyerah terlebih dahulu, dialah yang kalah.
BENAR.
Itu benar.
Baiklah, kalau begitu biarkan dia merenung sebentar.
Biarkan dia merenungkan dirinya sendiri dengan benar.
Dengan baik,
Tuan Hu adalah tangkapan yang cukup bagus.
Dia bahkan mungkin punya pacar sekarang.
Mustahil.
Dia telah melajang
selama hampir tiga puluh tahun.
Bagaimana dia bisa mendapatkannya
saat aku mundur?
Tepat sekali, Meiqi benar.
Biarkan aku beritahu padamu.
Bahkan jika dia punya pacar sekarang,
dia hanya berpura-pura.
Itu hanya untuk menunjukkan Meiqi.
Trik itu disebut
bermain jual mahal.
Tuan Hu tidak begitu penuh perhitungan.
Saya dapat mendengarnya.
Meiqi,
Menurut saya
Anda masih menyukai itu Tuan Hu.
Jika kamu menyukainya,
maka beranikan diri dan kejar dia.
Jangan membuatnya menunggu.
Aku katakan padamu.
Itu seperti mengerjakan sebuah proyek.
Sampai perangko terakhir itu diturunkan,
setiap orang masih memiliki kesempatan.
Kamu tidak mengerti. Makan saja makananmu.
Saya tidak mengerti?
Bagaimana saya tidak mengerti?
Ibu, Ayah, aku sudah selesai makan.
Kalian berdua, santai saja.
Saya akan kembali.
Baiklah.
- Kamu sudah selesai.
Kamu sudah selesai.
Tidak usah buru-buru.
Baiklah.
Halo.
Saya minta maaf.
Saya sedang mengerjakan sesuatu.
Saya akan meneleponmu nanti.
Ini buruk.
Apakah kamu kedinginan?
Sini, pakaikan mantelku di bahumu.
Apakah kalian para gadis selalu takut dingin?
Kita para gadis?
Kami para gadis tidak selembut itu.
Ini, Tuan Hu, pakai ini.
Jangan sampai kedinginan.
Anda masih belum pulih
dari flu Anda.
TIDAK.
Sup ayam memperbaikinya.
Saya merasa lebih kuat.
Ayo kita pergi.
Kami para gadis...
Apa itu?
Tas saya, penutupnya dimasukkan ke dalam.
Sup ayam ini sungguh lezat.
Saya merasa hangat sekujur tubuh setelah meminumnya.
Ya, benar.
Saya bilang sup ayam berhasil.
Ya.
Itu berhasil.
Ayah.
Mau pergi ke mana dia selarut ini?
Mama.
Saya membeli susu
dan menaruhnya di lemari es.
Jangan lupa meminumnya.
Baiklah.
Ketika aku keluar tadi,
Aku melihat Ayah juga pergi keluar.
Beberapa klien menghubunginya.
Mereka memintanya bermain mahjong.
Letaknya di kedai teh
di seberang jalan.
Ya.
(Apakah dia perlu berkendara
ke tempat sedekat itu?)
Ibu, aku pulang dulu.
Baiklah, lanjutkan.
Jianqi.
Ayahmu pasti berbohong hari ini.
Tapi mengapa dia berbohong?
Mendengarkan.
Saya pikir ayah mertua saya
telah bertingkah aneh.
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam dia bilang ke ibu mertuaku,
dia akan pergi ke kedai teh
di seberang jalan.
Namun dia pergi ke tempat lain.
Dia pulang sangat larut.
Dan dia tidak masuk ke dalam.
Dia hanya berdiri di pintu sambil merokok.
Apakah dia bertingkah aneh
atau tidak, itu bukan urusanmu.
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, itu sudah beres.
Tahukah Anda ayah Anda
berselingkuh saat Anda masih kecil?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Ibu saya membuat keributan besar.
Bahkan wanita tua
penjual roti pun mendengarnya.
Lalu bagaimana Anda bisa begitu tenang menghadapi hal itu?
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Kalau hujan ya hujan, dan kalau dia
mau cerai ya mau cerai.
Setiap orang seharusnya mengurus dirinya sendiri.
Jika setiap orang mengelola dirinya sendiri,
Dunia akan menjadi tempat yang indah.
Benar, waktu yang tepat.
Aku menemukan sapi itu untukmu.
Kuat dan kokoh.
Puncak dunia ternak.
Sapi ini kelihatannya cukup tampan.
Apakah ia buang air besar?
Tidak, tidak.
Bagus. Kirim ke klien
dan biarkan mereka mengonfirmasi.
Baiklah.
Anda punya waktu untuk mengkhawatirkan
ayah mertua Anda,
kamu mungkin juga
sedikit peduli padaku.
Ketika kamu meneleponku kemarin,
Saya kebetulan bersama Tuan Hu.
"Saya belum makan apa pun.
Seorang teman melihat betapa menyedihkannya penampilanku,
Jadi dia mentraktirku sup ayam.
Kamu menjijikkan.
Saya sekarang berada dalam fase kritis
proyek saya,
jadi berhentilah meneleponku secara acak.
Kau mengacaukan iramaku.
Anda adalah orang yang langsung melupakan teman
saat melihat seorang pria.
Anda sebenarnya berbicara tentang ritme sekarang.
Ketika Tuan Hu membelikan saya
sup ayam kemarin,
Aku memujinya tanpa henti,
mengatakan dia adalah orang yang unik,
dan tidak ada orang lain yang dapat dibandingkan.
Itu semua adalah energi positif.
Saya yakin akan satu hal,
bahkan jika Hu Gang
memasak dirinya sendiri ke dalam panci,
Feng Meiqi tidak
mengucapkan sepatah kata pun yang baik.
Dia masih di rumah sekarang,
menunggu Hu Gang kembali padanya.
Bagaimana aku bisa mengatakan apa pun padanya?
Jika Anda tidak tahu cara mengatakannya,
maka jangan katakan apa pun.
Saya sudah mengendalikan segalanya.
Kamu seyakin itu?
Dengarkan, Feng Meiqi seperti buku
yang penuh dengan jawaban yang salah.
Dia mengandalkan kekayaan dan kecantikannya,
dan dia mencoret-coret sesuka hatinya.
Untunglah,
Saya sudah mengoreksi semuanya sekarang.
Jadi katakan padaku, apa yang bisa dia lakukan?
Saya hanya punya satu permintaan.
Katakan.
Jangan beritahu siapa pun kalau kita saling kenal.
Bagaimana mungkin kita tidak saling mengenal?
Kami tidak hanya sekadar mengenal satu sama lain,
kami adalah teman dekat.
Kamu bahkan menunjukkan padaku
buku jawaban salah Feng Meiqi,
dan kami menelusurinya halaman demi halaman.
Kau mungkin juga bisa mendorongku dari tebing.
Lihatlah mereka berdua.
Bukankah mereka terlihat persis
seperti aku dan Hu Gang?
Anda tidak perlu membawa apa pun
saat datang.
Mengapa kamu membawa hadiah?
Itu bukan apa-apa sebenarnya.
Sejujurnya.
Bagaimana pemulihan Anda saat ini?
Itu baik-baik saja sebagian besar waktu,
tetapi kadang-kadang masih terasa sakit
di sekitar luka.
Anda tetap harus berhati-hati.
Saya akan.
Zhidong akan menikah.
Dan saya jatuh sakit lagi.
Uang sedang sangat terbatas akhir-akhir ini.
Bagaimana menurutmu, saudara?
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa
meminjam sedikit darimu.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???